A oes gennych chi gael ddau ffrindiau, oedd y ffrindiau a phethau?
Ie, oes gennych gael ffrindiau ffrindiau ar y gweithref, ysgrifennol,
a byddai'n dweud, yw, dweud, ychwanegwch yr holl ffrindiau ysgol,
a byddai'n dweud, ysgrifennol, ffyrdd, a'i gael arno'n nhw o'n môr,
a'i dweud, ysgrifennol, gwneud cac hefyd,
yn y ffaith o beth sy'n bwysig yn y tîm, tîm i'r ffrindiau.
A, ia, byddwn yn gynnig gêm ffrindiau,
byddwn yn hollol basig, byddwn yn nes i'r hyn o bryd.
A oedd gennych chi gael gyrlau neu jyst bwys?
Ie, gyrlau hefyd, ia, gyrlau a bwys.
Byddai'n bwysig ychydig yn eich ymgyrch,
byddai'n bwysig ychydig yn eich ymgyrch.
Rhaid.
Felly, fe wnaeth eich môr gwneud cac?
A oes gennych chi un o'r un o'r un yn ymgyrch?
Rwy'n ennill rhai.
Roedd hi'n gwneud gac falchon mileniu un ym mhob.
Pan oeddwn i'n cael y tîm i fy nghyfnod.
Felly, roedd hynny'n bwysig.
Roedd hi'n gwneud gac tanthwm Tom's Tank.
Roedd hi'n gwneud gac o ran o'r gac.